Alguns de vocês já ouviram essa história,
mas na verdade há uma pessoa no auditório
que nunca ouviu essa história na frente de uma platéia antes,
por isso estou um pouco mais nervoso do que eu normalmente fico contando-a.
Eu fui fotógrafo por muitos anos.
Em 1978, eu trabalhava para a revista Times,
e eles me deram um trabalho de três dias
para fotografar crianças amereurasiáticas
crianças as quais haviam sido concebidas por pais militares americanos,
por todo o sudeste da Ásia, e depois abandonadas.
40.000 crianças por toda a Ásia.
Eu nunca tinha ouvido a palavra amereurasiático antes.
Eu passei alguns dias fotografando crianças em diferentes países,